Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 22=
(Je veux être l'égal du ciel)
Il semblerait que je ne sois pas le seul à vouloir
interroger le prince Yu ce soir.
Je vais aller me renseigner.
Il n'est pas mort, n'est-ce pas ?
Je savais quoi faire.
Oui.
Ce qui s'est passé?
Partez vite.
Fais comme si tu n'avais jamais été là.
Je suis désormais accusé d'
avoir empoisonné le prince Yu.
Allez-y maintenant.
À moins que vous ne m'expliquiez tout,
je ne partirai pas.
Yuan,
celui qui a causé la chute
de toute la famille Xiao
est l'Empereur.
Votre Majesté.
Je te connaissais
me protégerait certainement.
Vous avez tort.
À ce jour,
Personne ne peut vous protéger.
Ne t'inquiète pas.
Le poison Nanyue
vous assurera une mort rapide.
Votre Majesté.
Tu ne peux pas me tuer.
Vous ne devez pas me tuer !
Si vous me tuez, je...
Votre Majesté.
Pourquoi?
Avez-vous oublié
que c'est moi qui t'ai aidé
à empoisonner notre père à l'époque ?
Sinon, ce trône
aurait appartenu
au prince Duan depuis longtemps.
Donc,
vous deux et la famille Xiao
doit mourir.
Voilà donc la vérité.
C'était toi
qui a comploté avec Nanyue
pour piéger la famille Xiao,
N'est-ce pas ?
En fait,
Vous aviez déjà comploté
avec Nanyue il y a longtemps.
Rien d'étonnant à ce que, dès
la mort de notre Père Impérial,
Nanyue a lancé une attaque.
Quel plan méticuleux !
Premièrement, vous m'avez utilisé
pour éliminer la famille Xiao,
Et ensuite, tu as utilisé Xie Yunyan
pour m'éliminer !
Pensez-vous que
si je meurs,
Personne ne le saura
et vos sales méfaits ?
Je t'attendrai
dans l'au-delà.
Le sceau privé de la famille Xiao,
l'Édit de Succession...
Le sceau privé...
L'édit...
Oserez-vous me défier ?
Xie Yunyan
empoisonné le prince Yu.
Le prince Yu a riposté avant sa mort
et blessé Xie Yunyan.
Il a été capturé
sur place par les gardes.
Xie Yunyan,
si vous voulez les personnes âgées, les faibles,
femmes et enfants
de la famille Xiao pour vivre,
Avoue ton crime docilement.
Sceau privé de la famille Xiao
est lié à
l'édit de succession du défunt empereur.
C’est pourquoi l’Empereur a fait
anéantir toute la famille Xiao.
Yuan,
Il est l'Empereur.
La famille Xiao ne peut pas le vaincre.
Seulement si je meurs
Serez-vous tous en sécurité ?
Protégez grand-mère et les autres.
Aller.
Oui,
Se cacher et reculer ne servira à rien.
Tant que l'Édit de Succession
restera une menace,
L'Empereur ne
laissera jamais partir la famille Xiao.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Xie Yunyan,
promets-moi
Tu n'avoueras pas.
Restez en vie.
Attends-moi, je reviendrai
te sauver.
Yuan.
(Xie Yunyan.)
(J'ai toujours pensé que c'était
parce que tu as agi de façon si radicale)
(celle de la vie précédente)
(Tu es devenu si cynique)
(et a choisi de ruiner le monde.)
Massacrez tous
les fonctionnaires corrompus du tribunal
pour honorer les héros de ma famille Xiao.
(Maintenant je comprends,)
(C'est l'empereur Qing
qui a inversé le bien et le mal.)
(laissant les monstres et les esprits maléfiques
semer le chaos dans ce monde,)
(Faire des bonnes personnes des tremplins
et paver des os.)
(Mais j'insiste pour que justice soit faite)
(et tous les griefs réglés.)
(Xie Yunyan,)
(Je veux remettre le monde sur le droit chemin.)
(Salle ancestrale Xiao)
Yuan,
Pourquoi nous avez-vous réveillés ?
en pleine nuit?
Où est Yan ?
Je me souviens que vous êtes revenus ensemble
du tribunal.
Grand-mère, Mère,
Vous devez quitter
la capitale ce soir pour éviter une catastrophe.
L'héritier Qi vous aidera.
Éviter une catastrophe ? De quelle catastrophe
parlez-vous ?
L'Empereur
C'est lui qui a assassiné la famille Xiao.
Ce soir,
Il est en train de piéger Yan à nouveau
pour avoir empoisonné le prince Yu.
Il instrumentalise la vie de tous les membres
de la famille Xiao pour forcer Yan à avouer.
Quoi?
Mère.
Je vais
expliquer les détails après
Sauver Yan.
Cependant, cette entreprise est périlleuse.
Je ne peux agir que librement
une fois que vous serez parti.
Il est urgent de le sauver.
Ce n'est pas le moment de parler.
Allez-y vite et préparez-vous à partir.
Bien.
Yuan,
Avez-vous déjà un plan ?
Je veux remettre le monde sur le droit chemin.
Jeune dame Su,
C'est effectivement choquant.
Ce soir,
Je n'ai jamais été ici.
N'est-il pas un peu tard ?
Pour que Votre Seigneurie se retire maintenant ?
Vous essayez de m'impliquer ?
Votre Seigneurie n'a-t-elle pas interrogé Luo ?
pour obtenir justice pour la famille Xiao ?
Par conséquent, sauver Xie Yunyan
C'est quelque chose que vous devez faire.
Su Jinyuan, tu as perdu la tête ?
Dites-moi comment le sauver.
Devons-nous prendre d'assaut la prison impériale
ou attaquer le lieu d'exécution ?
Combien de vies devez-vous gaspiller ?
Vous savez ce que je veux dire.
Naïf.
Sans motif légitime,
Nous ne ferons que devenir des rebelles méprisés
par le monde entier.
Ce soir, j'ai appris
un secret bouleversant.
Le défunt empereur
a été tué par le prince Yu.
C’est ainsi que l’empereur actuel
a saisi sa chance.
Durant ces années,
Le prince Duan, en tant que prince héritier,
fut néanmoins empêché d'accéder au trône.
Je sais que vous nourrissez du ressentiment,
et ils complotent
et se préparent secrètement depuis longtemps.
Si nous avons l'édit du défunt empereur,
et en outre,
preuve de ses
actes tyranniques et indignes,
Votre Seigneurie,
N'aurez-vous pas une juste cause pour agir ?
Est-ce vrai ?
J'avais promis un jour à mon défunt mari
(Plaque commémorative de Xiao Jin)
que j'emporterais ce secret
dans ma tombe.
À cette époque,
Mon défunt mari, Xiao Yingting,
et le défunt empereur étaient comme des frères.
À ce moment-là,
Le défunt empereur était inquiet
que ses fils nourrissaient des ambitions
pour le trône.
Il a donc préparé très tôt un édit de succession pour le prince héritier.
Il était enfermé dans le Temple Ancestral,
sur la poutre principale.
La clé
c'était le sceau privé de la famille Xiao.
Plus tard, lorsque Nanyue a envahi,
Le prince héritier mena l'armée au combat,
mais le défunt empereur
est décédé subitement.
Lorsque le prince héritier
et mon défunt mari sont revenus en toute hâte,
l'empereur actuel
était déjà monté sur le trône.
Nommer quelqu'un d'autre à ce moment-là
aurait certainement plongé
le monde dans le chaos.
Mon défunt mari n'avait d'autre choix
que de laisser les choses en l'état.
et m'a averti
pour maintenir la question de l'Édit
Un secret à jamais.
Pourtant, même cela n'a pas échappé
aux soupçons de l'Empereur.
La famille Xiao
fut finalement ruinée et détruite.
(Tableau commémoratif de Xiao Jin,
Xiao Yunxi, Xiao Yunxin)
Puis-je vous demander, Madame la Grande,
Où se trouve le sceau privé maintenant ?
Yuan,
Enlevez votre coiffe, celle qui symbolise
votre autorité sur la famille.
Pas étonnant.
Ils ont cherché partout, mais n'ont pas pu
trouver le sceau privé de la famille Xiao.
Elle était cachée dans cette épingle à cheveux depuis le début.
Votre Seigneurie,
maintenant,
Êtes-vous prêt à lever une armée ?
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte semble
aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson plisse le temps
tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪